05/01/2018 17:34:22 - Iniciado o processo de importação...
05/01/2018 17:34:26 - Linha: 35 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:26 - Linha: 36 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:26 - Linha: 37 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:26 - Linha: 38 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:26 - Linha: 39 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:26 - Linha: 40 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:54 - Linha: 332 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:54 - Linha: 335 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:54 - Linha: 336 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:54 - Linha: 337 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:54 - Linha: 338 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:54 - Linha: 339 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:54 - Linha: 340 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:57 - Linha: 362 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:57 - Linha: 365 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:57 - Linha: 366 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
05/01/2018 17:34:57 - Linha: 367 - Falha encontrada na planilha. Motivo: A cadeia de caracteres de entrada não estava em um formato correto. 
